
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $300$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$体のモンスターが居て、それぞれ $1, 2, ..., N$と番号付けられています。
</p>

<p>
はじめ、モンスター $i$の体力は $A_i$です。
</p>

<p>
以降、体力が $1$以上のモンスターを生きているモンスターと呼びます。
</p>

<p>
生きているモンスターが $1$体になるまで以下を繰り返します。
</p>

<ul>

<li>
ランダムに $1$体の生きているモンスターがランダムに別の生きているモンスターに攻撃します。
</li>

<li>
その結果、攻撃されたモンスターの体力を攻撃したモンスターの体力と同じ値だけ減らします。
</li>

</ul>

<p>
最後に生き残ったモンスターの最終的な体力の最小値を求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
入力は全て整数である。
</li>

<li>
$2 \leq N \leq 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq A_i \leq 10^9$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$A_2$$...$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
最後に生き残ったモンスターの最終的な体力の最小値を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
2 10 8 40

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
$1$番目のモンスターだけが攻撃し続けた場合、最後に生き残ったモンスターの体力は $2$となり、このときが最小です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

4
5 13 8 1000000000

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

3
1000000000 1000000000 1000000000

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

1000000000

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
